**Главное окно**
============

Наша компания
-------
*Наша компания уже существует 5 лет. Мы активно развиваемся и совершенствуемся.Наша компания выпускает артезианскую воду пяти видов, каждый из которых отличается высоким качеством и создается для людей с разными желаниями.* 

 

Пять видов воды
---------------

**Семиозерье Premium** 

*Артезианская вода премиум класса, отличается мягким вкусом и благодаря превосходному составу подвергается лишь поверхностной очистке, сохраняя свою замечательную природную структуру. Вода производится в поселках Вартемяги и Семиозерье, которые расположены в 30-85 километрах от Санкт-Петербурга в экологически чистых местах Карельского перешейка.*


**Кислородная Premium** 

*Артезианская вода с активными формами кислорода и ионами серебра - уникальна по своему составу. Добывается из скважины №П-10518, глубиной 115 метров, которая расположена в поселке Семиозерье в 85 километрах от Петербурга в экологически чистом месте Карельского перешейка.*

**Снятогорская Premium**

*Природная питьевая вода добывается в экологичном районе Псковской области, вблизи реки Великая на Снятной Горе. Вода добывается из собственной скважины №5 на глубине 60 метров, благодаря чему наши клиенты получают сбалансированный минеральный состав воды, созданный самой природой.*


**Кислородная DELUXE**

*Артезианская вода с активными формами кислорода и ионами серебра. Добывается из скважины №П-10518, глубиной 115 метров, которая расположена в поселке Семиозерье в 85 километрах от Петербурга в экологически чистом месте Карельского перешейка. Вода разливается исключительно в новые бутыли. А это значит, что бутыли ранее никогда не проходили товарооборот и неподвергались чистке.*

**Горная Premium**

*«Веселый Водовоз PREMIUM Горная» – это артезианская вода премиум класса, которую также часто называют "живой", она богата минеральными солями, необходимыми для поддержания здоровой жизнедеятельности организма человека.*

Где мы находимся
----------------

*Клиентский отдел: Санкт-Петербург, ул. Софийская, д. 6, корп. 8, БЦ Полис.*

*Адрес оформления самовывоза: Санкт-Петербург, ул. Софийская, д. 8, корп. 3, лит. М.*

О нас
-----

*ООО «Веселый Водовоз»
Юридический адрес: Санкт-Петербург, ул. Софийская, д. 6, корп. 8, стр. 1, пом/оф 1-Н/336
ОГРН: 2207803864618*

