**Сотрудничество**
==========

Веселый Водовоз привлекает партнеров!
-------------------------------------

*Компания «Веселый Водовоз» открыта к диалогу и новым идеям, которые помогут нашим и Вашим клиентам стать еще более довольными и счастливыми. Начните бизнес вместе с нами, и Вы убедитесь, как можно удачно реализовать свои возможности. Наша компания предлагает несколько вариантов взаимовыгодного сотрудничества для всех, кому важно добиться успеха в выбранной сфере. Владельцы салонов, такси, магазинов и многих других организаций – каждый из вас может воспользоваться нашим предложением.*

Совместные промо-акции, кросс-маркетинг.
-------------------------------------------

*Партнерское продвижение позволяет оптимизировать затраты и усилия при проведении маркетинговых ходов. Использую очевидные плюсы от данного вида деятельности, Вы получаете:*

* Снижение затрат на рекламу;
* Повышение эффективности рекламных компаний;
* Стремительный рост продаж.

Распространение рекламных материалов с доставкой заказов.
---------------------------------------------------------
*Веселый Водовоз доставит Вашу рекламу лично в руки каждому из наших клиентов. А клиентов у нас много, и с каждым днем становится все больше и больше! =) Таким простым способом мы готовы поделиться с Вами уже наработанной базой клиентов. Стабильный доход и возможность его тратить на приобретение товаров/услуг – одна из характерных особенностей нашей аудитории. Сотрудничество с нами позволит увеличить уже имеющееся число клиентов с Вашей стороны.*

Что мы предлагаем:

* Точный и гарантийный охват целевой аудитории.

* Экономичность. Затраты на рекламу значительно снизятся при совместных усилиях. Доставляемая рекламная продукция вместе с нашими заказами будет более выгодна, чем раздача листовок на улице.

* 100% эффективность. Клиенты получают рекламные носители прямо в руки.

* Результативность на высоком уровне. Сотрудничество с нами позволит увеличить объем бизнеса на порядок.
